=== 10 funktionale Anforderungen an das Fahrschul-Fahrstundenplanungssystem: ===

1. Registrierung von Fahrschülern mit persönlichen Daten, Fahrkönnen und Kontaktdaten.

2. Erstellung, Bearbeitung und Löschung von Fahrstundenplänen für jeden Fahrlehrer.

3. Buchung von Fahrschülern für verfügbare Termine.

4. Verwaltung des Fahrstundenstatus (geplant, abgeschlossen, storniert).

5. Erfassung der von jedem Fahrschüler geleisteten Arbeitsstunden.

6. Verfolgung des Fahrstundenfortschritts und Anzeige der Fahrstundenhistorie.

7. Verwaltung der Verfügbarkeit der Fahrlehrer (Arbeitstage, -zeiten, Pausen).

8. Benachrichtigungen für Fahrschüler und Fahrlehrer über anstehende Fahrstunden oder Änderungen.

9. Erstellung von Berichten zur Auslastung der Fahrlehrer und zur Aktivität der Fahrschüler.

10. Autorisierung und Rollenverteilung (Administrator, Fahrlehrer).